Team18
組員:0716318張竣翔、0716016林思齊、0716049詹凱傑

1.data
  (1) Introduction to the date:

  (2) tables:

  (3) data source:
      
      Baseball Reference:
      BBO:

  (4) link:
      Baseball Reference: https://www.baseball-reference.com/
      BBO: https://bbrs.wasabii.com.tw/index.aspx
2.application design (web)
  (1) Main idea:
      我們組員當中有超過一半的成員是資工系壘的隊員，所以對棒壘球很有興趣，
      想說透過這次的project，來做棒球的一些研究。當我們在想要做棒壘的哪一方面時，
      本學期的第一次作業給我們一些靈感，於是想說透過真實的數據與遊戲裡面球員的能力數據做比較。
      除了讓大家認識更多的球員之外，還要來研究遊戲會不會因為要討好玩家來偏袒玩家喜歡的球員，
      以及相關的商業行為。

  (2) Functionality:
      我們初步的想法是設計一個網頁可以讓使用者選擇兩個球員，並列出這兩位球員的真實數據，
      以及在遊戲內的評價，並透過我們設計的公式來評斷並比較兩位球員，並比較遊戲方較偏袒哪一位球員，
      透過此方式能讓使用者認識更多的球員。      

  (3) Interface:
      網頁

3.work plan
  (1) Time schedule
      我們將分成以下幾個階段進行:
      a. 先討論出需要評判一個球員能力的資料
      b. 再依據所需的資料，上網以及到遊戲裡將所需的真實資料與遊戲資料撈出，並做出我們需要的表格
      c. 討論網頁呈現的方式及設計網頁
      d. 討論完後開始做網頁
  (2) Discussion
      hankmd: https://hackmd.io/@chan9988/HJJ584ZKI

  (3) Repo
      github: https://github.com/chan9988/2020database_team18.git


